Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# profile_開発者は本アプリに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません
source: • The developer assumes no responsibility for any damages incurred by users as a result of this app.
ja: • 開発者は、本アプリに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について、一切の責任を負いません。

# general_記録を削除中_ID_documentId
source: 🗑️ Deleting record... ID: $documentId
ja: 🗑️ 記録を削除中... ID: $documentId

# workout_新規記録モード
source: ✅ New Record Mode
ja: ✅ 新規記録モード

# workout_part_トレーニング
source: ## $part training
ja: ## $part トレーニング

# general_報告ありがとうございます
source: Thank you for your report!
ja: 報告ありがとうございます！

# subscription_GYM_MATCHへ
source: To GYM MATCH
ja: GYM MATCHへ

# general_現在の頻度は最適です
source: The current frequency is optimal
ja: 現在の頻度は最適です

# workout_オフ日保存成功
source: ✅ Successfully saved my day off
ja: ✅ オフ日保存成功

# workout_Phase_7_取得ドキュメント数_snapshotdocslength件
source: 📊 [Phase 7] Number of retrieved documents: ${snapshot.docs.length}
ja: 📊 [Phase 7] 取得ドキュメント数: ${snapshot.docs.length}件

# workout_動画でAI機能解放
source: Unlock AI capabilities with video
ja: 動画でAI機能解放

# gym_最初の報告者になりましょう
source: Be the first to report!
ja: 最初の報告者になりましょう！

# general_重量表示_exerciseName_weight_weight_isBodyweightMode_i
source: 🏋️ Weight display: $exerciseName - weight: $weight, isBodyweightMode: $isBodyweightMode, isAbs: $isAbs
ja: 🏋️ 重量表示: $exerciseName - weight: $weight, isBodyweightMode: $isBodyweightMode, isAbs: $isAbs

# profile_予約設定を更新しました
source: ✅ Booking settings have been updated!
ja: ✅ 予約設定を更新しました！

# gym_レビューを投稿しました
source: You've posted a review!
ja: レビューを投稿しました！

# general_Firebase_Analytics初期化成功
source: 📊 Firebase Analytics initialization successful
ja: 📊 Firebase Analytics初期化成功

# gym_新規設備
source: New Equipment
ja: 新規設備

# profile_全Premium機能
source: All Premium features
ja: 全Premium機能

# gym_マッスルハウスGYM
source: Muscle House GYM
ja: マッスルハウスGYM

# profile_サブスクリプションの管理解約はApple_App_Storeの設定から行えます
source: • You can manage and cancel your subscription in your Apple App Store settings.
ja: • サブスクリプションの管理・解約は、Apple App Storeの設定から行えます

# workout_Gemini_APIでメニュー生成開始_bodyPartsjoin_1
source: Start generating menu with Gemini API: ${bodyParts.join(
ja: Gemini APIでメニュー生成開始: ${bodyParts.join(

# personalFactor_050の範囲で入力してください
source: Please enter a value between 0 and 50
ja: 0〜50の範囲で入力してください

# workout_エラーチェック_if_analysisResult
source: ), ), ); } // Error check if (_analysisResult![
ja: ), ), ); } // エラーチェック if (_analysisResult![

# workout_日本語で丁寧に説明
source: Detailed explanation in Japanese
ja: 日本語で丁寧に説明

# subscription_2_トレーニング記録を1回入力
source: 2. Enter your training record once
ja: 2. トレーニング記録を1回入力

# error_エラーが発生しました_etoString
source: An error occurred: ${e.toString()}
ja: エラーが発生しました: ${e.toString()}

# subscription_高度なフィルター検索_1
source: 🎯 Advanced filter search
ja: 🎯 高度なフィルター検索

# general_混雑度報告完了_reportCount回目
source: ✅ Crowd level report completed: $reportCountth time
ja: ✅ 混雑度報告完了: $reportCount回目

# workout_exerciseName_最大重量を計算_final_sets_exerciseMap
source: ] == exerciseName) { // Calculate maximum weight final sets = exerciseMap[
ja: ] == exerciseName) { // 最大重量を計算 final sets = exerciseMap[

# general_未解除
source: Unreleased
ja: 未解除

# workout_API権限エラー_403_responsebody
source: ❌ API Authorization Error (403): ${response.body}
ja: ❌ API権限エラー (403): ${response.body}

# gym_特別キャンペーン
source: Special Campaign
ja: 特別キャンペーン

# general_ボリューム
source: volume
ja: ボリューム

# workout_例_80
source: Example: 80
ja: 例: 80

# error_アラート設定保存エラー_e
source: ❌ Error saving alert settings: $e
ja: ❌ アラート設定保存エラー: $e

# profile_メールアドレス_ihajime1219outlookjp_対応時間_平日_10001800
source: Email address: i.hajime1219@outlook.jp (Business hours: Weekdays 10:00-18:00)
ja: メールアドレス: i.hajime1219@outlook.jp （対応時間: 平日 10:00-18:00）

# general_安全
source: safety
ja: 安全

# profile_Proプラン_980月税込
source: Pro Plan: ¥980/month (tax included)
ja: Proプラン: ¥980/月（税込）

# subscription_以下の条件を達成すると自動的にプレミアムプラン7日間無料でご利用いただけます
source: You will automatically receive 7 days of free Premium Plan if you meet the following conditions:
ja: 以下の条件を達成すると、自動的にプレミアムプラン7日間無料でご利用いただけます：

# subscription_3_ジム検索を1回実行
source: 3. Run a gym search once
ja: 3. ジム検索を1回実行

# general_オーバートレーニングを防ぎ常にベストコンディションで
source: Prevent overtraining and stay in top condition
ja: オーバートレーニングを防ぎ、常にベストコンディションで

# gym_銀座の中心地にある高級感あふれるフィットネスクラブ
source: A luxurious fitness club located in the heart of Ginza.
ja: 銀座の中心地にある高級感あふれるフィットネスクラブ。

# subscription_今月のAI使用回数を使い切りました_currentUsagetotalLimit回_追加購入で継続利
source: You have used up all your AI usage for this month (${currentUsage}/${totalLimit} times). 💰 You can continue using the service by purchasing additional usage.
ja: 今月のAI使用回数を使い切りました (${currentUsage}/${totalLimit}回) 💰 追加購入で継続利用可能

# workout_データ抽出成功_result
source: ✅ Data extraction successful: ${result[
ja: ✅ データ抽出成功: ${result[

# workout_CSVサイズ_csvContentlength_bytes
source: 📄 CSV size: ${csvContent.length} bytes
ja: 📄 CSVサイズ: ${csvContent.length} bytes

# subscription_人気No1
source: ⭐ Most popular
ja: ⭐ 人気No.1

# profile_あなたの紹介コード
source: Your referral code
ja: あなたの紹介コード

# general_AdMob初期化
source: 📱 AdMob initialization...
ja: 📱 AdMob初期化...

# profile_980月広告なしAI機能月30回
source: ¥980/month (no ads, AI function 30 times per month)
ja: ¥980/月（広告なし、AI機能月30回）

# general_レビューする
source: Review
ja: レビューする

# general_全sortedGymslength件中_startIndex_1endIndex_sortedGym
source: Displaying ${startIndex + 1}-${endIndex > sortedGyms.length ? sortedGyms.length : endIndex} of all ${sortedGyms.length} results
ja: 全${sortedGyms.length}件中 ${startIndex + 1}-${endIndex > sortedGyms.length ? sortedGyms.length : endIndex}件を表示

# general_アラート
source: Alerts
ja: アラート

# general_β版テスト運用について
source: About the beta test operation
ja: β版テスト運用について

# workout_muscleGroup_weightkg_reps回_volumekg
source: 💪 $muscleGroup: ${weight}kg × ${reps} times = ${volume}kg
ja: 💪 $muscleGroup: ${weight}kg × ${reps}回 = ${volume}kg

# general_ジム名_gymName
source: Gym Name: $_gymName
ja: ジム名: $_gymName

# workout_setslengthセットをテンプレートから適用しました
source: ✅ ${_sets.length} set applied from template
ja: ✅ ${_sets.length}セットをテンプレートから適用しました

# general_全期間_totalVolumetoStringAsFixed2t
source: Total time: ${totalVolume.toStringAsFixed(2)}t
ja: 全期間: ${totalVolume.toStringAsFixed(2)}t

# subscription_AI機能が無制限月20回に制限
source: Unlimited AI functions → Limited to 20 times per month
ja: AI機能が無制限→月20回に制限

# workout_筋肉グループ_muscleGroup
source: Muscle Group: $muscleGroup
ja: 筋肉グループ: $muscleGroup

# general_山形
source: Yamagata
ja: 山形

# profile_featureNameは有料プラン会員限定の機能です
source: $featureName is a feature available only to paid plan members.
ja: $featureNameは有料プラン会員限定の機能です。

# general_あなたの認証コード
source: Your authentication code
ja: あなたの認証コード

# general_自由に編集してOKですが認証コードとハッシュタグは必須です
source: 💡 Feel free to edit, but verification code and hashtags are required.
ja: 💡 自由に編集してOKですが、認証コードとハッシュタグは必須です

# general_購入完了
source: ✅ Purchase completed
ja: ✅ 購入完了

# workout_トレーナーメモ
source: Trainer Notes
ja: トレーナーメモ

# general_テキスト検索
source: 📝 Text Search:
ja: 📝 テキスト検索:

# general_ログをコピー
source: Copy Log
ja: ログをコピー

# workout_サブセクションをスキップ_line
source: ⏭️ Skip subsection: $line
ja: ⏭️ サブセクションをスキップ: $line

# general_validUntilyear年_validUntilmonth月_validUntilday日まで
source: ${_validUntil!.year} ${_validUntil!.month} month ${_validUntil!.day}
ja: ${_validUntil!.year}年${_validUntil!.month}月${_validUntil!.day}日まで

# workout_トレーニングメニューを提案してください_beginnerExerciseDatabase_histo
source: )}" Please suggest a training menu. $_beginnerExerciseDatabase $historyInfo [Target Audience] - Beginners to strength training (1-3 months into gym visits) - ${targetParts.join(
ja: )}」トレーニングメニューを提案してください。 $_beginnerExerciseDatabase $historyInfo 【対象者】 - 筋トレ初心者（ジム通い始めて1〜3ヶ月程度） - ${targetParts.join(

# workout_全身バランストレーニング
source: ## Whole-body balance training
ja: ## 全身バランストレーニング

# general_警戒
source: Vigilance
ja: 警戒

# workout_画像解析に失敗しました_HTTP_responsestatusCodeもう一度お試しください
source: Image analysis failed (HTTP ${response.statusCode}). Please try again.
ja: 画像解析に失敗しました (HTTP ${response.statusCode})。もう一度お試しください。

# workout_ヒント_より小さい画像を使用するかスクリーンショットの品質を下げてください
source: 💡 Tip: Use a smaller image or lower the quality of your screenshot
ja: 💡 ヒント: より小さい画像を使用するか、スクリーンショットの品質を下げてください

# gym_月会費初月500体験無料
source: Monthly fee: ¥500 for the first month, trial free
ja: 月会費初月¥500・体験無料

# gym_詳細評価
source: Detailed evaluation
ja: 詳細評価

# general_購入状態が更新されました
source: 📱 Purchase status updated
ja: 📱 購入状態が更新されました

# general_セット削減で回復時間を確保しましょう
source: ]} Reduce your sets to allow for recovery time.
ja: ]}セット削減で回復時間を確保しましょう。

# subscription_最大3ヶ月の一時停止で復帰時もスムーズに再開できます
source: You can suspend your service for up to three months, allowing you to resume smoothly when you return.
ja: 最大3ヶ月の一時停止で、復帰時もスムーズに再開できます

# general_3_異なるユーザーアカウントでログインしている
source: 3. You are logged in with a different user account
ja: 3. 異なるユーザーアカウントでログインしている

# workout_XX回
source: XX times
ja: XX回

# general_島根
source: Shimane
ja: 島根

# workout_は除く_すべての種目とセットを正確に抽出してください_JSON以外の説明文は不要です_画像から読み取
source: (excluding ) - Accurately extract all exercises and sets. - No descriptions other than the JSON are required. Return the training records read from the image in the above JSON format.
ja: は除く） - すべての種目とセットを正確に抽出してください - JSON以外の説明文は不要です 画像から読み取ったトレーニング記録を上記のJSON形式で返してください。

# general_50回の自己記録更新
source: 50 new personal records
ja: 50回の自己記録更新

# workout_削除後の種目_afterDeleteExerciseNamesjoin
source: 📊 Exercises after deletion: ${afterDeleteExerciseNames.join(
ja: 📊 削除後の種目: ${afterDeleteExerciseNames.join(

# subscription_プラン種別
source: Plan Type:
ja: プラン種別:

# general_お得_1
source: 💰 Great Deals
ja: 💰 お得

# subscription_このプランに変更
source: Change to this plan
ja: このプランに変更

# general_exerciseName_で新記録を達成しました
source: You've set a new record in $exerciseName!
ja: $exerciseName で新記録を達成しました！

# error_マッチング承認エラー_e
source: Matching approval error: $e
ja: マッチング承認エラー: $e

# workout_トレーニング記録完了_匿名認証エラー_e
source: ❌ Training recording complete: Anonymous authentication error: $e
ja: ❌ トレーニング記録完了: 匿名認証エラー: $e

# error_既読処理失敗_e
source: ❌ Read process failed: $e
ja: ❌ 既読処理失敗: $e

# workout_テンプレートデータを渡す_templateData
source: 📋 Passing template data: $templateData
ja: 📋 テンプレートデータを渡す: $templateData

# gym_お知らせ画像
source: Announcement image
ja: お知らせ画像

# profile_AI_x5回_紹介された人もAI_x3回
source: AI x5 + AI x3 for introduced people
ja: AI x5回 + 紹介された人もAI x3回

# general_トレーニング記録日付_workoutDateslength日
source: ✅ Training Record Date: ${workoutDates.length} days
ja: ✅ トレーニング記録日付: ${workoutDates.length}日

# general_マッチングリクエスト送信成功_userId_targetUserId
source: ✅ Matching request sent successfully: $userId -> $targetUserId
ja: ✅ マッチングリクエスト送信成功: $userId -> $targetUserId

# general_トレーニング部位
source: Training area
ja: トレーニング部位

# general_パートナー詳細
source: Partner Details
ja: パートナー詳細

# general_ログをクリップボードにコピーしました
source: Log copied to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピーしました

# subscription_Firestoreにプラン保存_plan_UID_useruid_匿名_userisAnonymou
source: ✅ Save plan to Firestore: $plan (UID: ${user.uid}, Anonymous: ${user.isAnonymous})
ja: ✅ Firestoreにプラン保存: $plan (UID: ${user.uid}, 匿名: ${user.isAnonymous})

# general_該当するパートナーが見つかりませんでした
source: No matching partners found
ja: 該当するパートナーが見つかりませんでした

# workout_キャッシュからcacheSnapshotdocslength件読み込み
source: ✅ Loaded ${cacheSnapshot.docs.length} items from cache
ja: ✅ キャッシュから${cacheSnapshot.docs.length}件読み込み

# error_広告の表示に失敗しましたもう一度お試しください
source: Ad display failed, please try again.
ja: 広告の表示に失敗しました。もう一度お試しください。

# workout_説明_1
source: explanation:
ja: 説明:

# general_全て
source: all
ja: 全て

# general_鳥栖市
source: Tosu City
ja: 鳥栖市

# general_ボリュームが王様頻度は手段
source: Volume is king, frequency is the means
ja: ボリュームが王様、頻度は手段

# general_動画を見る
source: Watch the video
ja: 動画を見る

# workout_トレーニング履歴読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading training history: $e
ja: ❌ トレーニング履歴読み込みエラー: $e

# general_記録を削除しました
source: Record deleted
ja: 記録を削除しました

# general_危険
source: danger
ja: 危険

# gym_東京都新宿区西新宿111
source: 1-1-1 Nishi-Shinjuku, Shinjuku-ku, Tokyo
ja: 東京都新宿区西新宿1-1-1

# gym_Firebase設定が必要です
source: Firebase configuration required
ja: Firebase設定が必要です

# profile_お問い合わせ先
source: Contact Information
ja: お問い合わせ先

# general_スパム宣伝
source: Spam/Advertising
ja: スパム・宣伝

# general_マッチングリクエスト送信はProプラン限定機能です_Proプランにアップグレードしてパートナーとつな
source: Sending a match request is a Pro plan exclusive feature. Upgrade to the Pro plan to connect with your partner!
ja: マッチングリクエスト送信はProプラン限定機能です。 Proプランにアップグレードしてパートナーとつながりましょう！

# general_村役場
source: Village Office
ja: 村役場

# general_あなたの近くのジム_nearbyGymslength件を表示中
source: Showing ${_nearbyGyms.length} gyms near you
ja: あなたの近くのジム ${_nearbyGyms.length}件を表示中

# workout_AIコーチからexerciseslength種目を読み込みました
source: Loaded ${exercises.length} exercises from AI coach
ja: AIコーチから${exercises.length}種目を読み込みました

# gym_ジョイフィット24_品川
source: Joyfit 24 Shinagawa
ja: ジョイフィット24 品川

# workout_保存エラー_e
source: Save error: $e
ja: 保存エラー: $e

# gym_現在の混雑度_gymcrowdLevelText
source: Current crowd level: ${gym.crowdLevelText}
ja: 現在の混雑度: ${gym.crowdLevelText}

# general_商品が見つかりません
source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

# workout_一括入力完了_自重_result
source: Bulk input complete: Self-response × ${result[
ja: 一括入力完了: 自重 × ${result[

# general_AI追加パック獲得数_discountCredits個
source: Number of AI additional packs acquired: $_discountCredits
ja: AI追加パック獲得数: $_discountCredits個

# general_30日連続達成
source: Achieved 30 days in a row!
ja: 30日連続達成！

# workout_正しい数値を入力してください
source: Please enter a valid number
ja: 正しい数値を入力してください

# profile_技術的な問題により正常にサービスが提供されない場合
source: • If the service is not provided properly due to technical issues.
ja: • 技術的な問題により正常にサービスが提供されない場合

# general_ログをクリア
source: Clear Log
ja: ログをクリア

# profile_通知は端末の設定でも管理できます_設定アプリ_通知_からご確認ください
source: You can also manage notifications in your device settings. Go to Settings app > Notifications.
ja: 通知は端末の設定でも管理できます。 設定アプリ > 通知 からご確認ください。

# workout_オフラインモード_ローカルに保存開始
source: 📴 Offline mode: Start saving locally
ja: 📴 オフラインモード: ローカルに保存開始

# general_頻度
source: frequency
ja: 頻度

# workout_RM_Repetition_Maximum特定の回数で挙上可能な最大重量
source: • RM (Repetition Maximum): The maximum weight that can be lifted in a specific number of repetitions.
ja: • RM (Repetition Maximum)：特定の回数で挙上可能な最大重量

# profile_運営統括責任者
source: Operations Manager
ja: 運営統括責任者

# general_スコア_fatigueScoretoInt_100
source: Score: ${fatigueScore.toInt()} / 100
ja: スコア: ${fatigueScore.toInt()} / 100

# subscription_自動的にプレミアム7日間トライアルが開始されました
source: Your 7-day Premium trial will automatically start.
ja: 自動的にプレミアム7日間トライアルが開始されました

# workout_初回記録_今日の記録が次回の目標になります全力で挑戦しましょう
source: First Record Today's record will be your next goal. Give it your all!
ja: 初回記録 今日の記録が次回の目標になります。全力で挑戦しましょう！

# workout_自重モード反映_setexerciseName_userBodyweightkg_体重_setwei
source: ✅ Bodyweight mode reflected: ${set.exerciseName} = ${_userBodyweight}kg (weight) + ${set.weight}kg (added) = ${effectiveWeight}kg
ja: ✅ 自重モード反映: ${set.exerciseName} = ${_userBodyweight}kg (体重) + ${set.weight}kg (追加) = ${effectiveWeight}kg

# workout_セット詳細_1
source: 🔍 Set Details:
ja: 🔍 セット詳細:

# bodyPart_PPL_Pull_Day背中二頭
source: PPL - Pull Day (back/two heads)
ja: PPL - Pull Day（背中・二頭）

# workout_プリーチャーカール
source: Preacher Curl
ja: プリーチャーカール

# general_種目を変更角度器具を変える
source: Change the exercise (change the angle or equipment)
ja: 種目を変更（角度・器具を変える）

# general_今月のアクティブ日数_monthlyActiveDays日
source: 📅 Active days this month: $monthlyActiveDays
ja: 📅 今月のアクティブ日数: $monthlyActiveDays日

# general_強制アップデートが必要_currentBuildNumber_minBuildNumber
source: 🚨 Force update required: $currentBuildNumber < $minBuildNumber
ja: 🚨 強制アップデートが必要: $currentBuildNumber < $minBuildNumber

# gym_有酸素エリア
source: Aerobic Area
ja: 有酸素エリア

# profile_ユーザーは本アプリの利用にあたり以下の行為をしてはなりません
source: Users are prohibited from engaging in the following actions when using this app:
ja: ユーザーは、本アプリの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません：

# subscription_達成進捗
source: Achievement progress
ja: 達成進捗

# general_位置情報権限をリクエスト中
source: 🔔 Requesting location permissions...
ja: 🔔 位置情報権限をリクエスト中...

# gym_タイトルを入力してください
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# gym_期限をクリア
source: Clear deadline
ja: 期限をクリア

# profile_リクエストを送る
source: Send a request
ja: リクエストを送る

# workout_統計ダッシュボード_自動リフレッシュ実行
source: 📊 Statistics Dashboard: Auto-refresh
ja: 📊 統計ダッシュボード: 自動リフレッシュ実行

# general_パートナージム優先ソート完了_partnerCount件を最上位に配置
source: 🏆 Partner Gym Priority Sorting Completed: ${partnerCount} Gyms at the top
ja: 🏆 パートナージム優先ソート完了: ${partnerCount}件を最上位に配置

# general_購入履歴を復元中
source: 🔄 Restoring purchase history...
ja: 🔄 購入履歴を復元中...

# general_memberplanName_残りmemberremainingSessions回
source: ${member.planName} (${member.remainingSessions} remaining)
ja: ${member.planName} (残り${member.remainingSessions}回)

# error_お気に入りジム取得エラー_e
source: ❌ Error getting favorite gym: $e
ja: ❌ お気に入りジム取得エラー: $e

# general_同じジム時間帯の人のみ2時間
source: Only people at the same gym and time zone (± 2 hours)
ja: 同じジム・時間帯の人のみ（±2時間）

# general_生理心理的疲労を軽減し回復を促進する期間
source: A period to reduce physiological and psychological fatigue and promote recovery
ja: 生理・心理的疲労を軽減し、回復を促進する期間

# general_現在の権限ステータス_permission
source: 📋 Current permission status: $permission
ja: 📋 現在の権限ステータス: $permission

# general_広島
source: Hiroshima
ja: 広島

# general_疲労管理システム
source: 🔬 Fatigue Management System
ja: 🔬 疲労管理システム

# workout_部位
source: Part:
ja: 部位:

# general_図書館
source: library
ja: 図書館

# gym_ボディビル専門
source: Bodybuilding specialist
ja: ボディビル専門

# gym_混雑度の正確さ
source: Accuracy of crowding
ja: 混雑度の正確さ

# general_あとremaining記録この調子で続けましょう
source: Just $100 left to record! Let's keep it up 💪
ja: あと$remaining記録！この調子で続けましょう💪

# general_現在のフェーズ
source: Current Phase
ja: 現在のフェーズ

# workout_Gemini_API_エラー_responsestatusCode_フォールバックを使用
source: Gemini API Error: ${response.statusCode} - Use fallback
ja: Gemini API エラー: ${response.statusCode} - フォールバックを使用

# general_上記のフォームに入力すると_ここにプレビューが表示されます
source: Fill out the form above and you'll see a preview here
ja: 上記のフォームに入力すると ここにプレビューが表示されます

# workout_統計ダッシュボード_匿名認証成功
source: ✅ Statistics Dashboard: Anonymous Authentication Success
ja: ✅ 統計ダッシュボード: 匿名認証成功

# general_紹介成功
source: Introduction successful!
ja: 紹介成功！

# general_Firestoreクエリ実行_cacheKey
source: ⏳ Query Firestore: $cacheKey
ja: ⏳ Firestoreクエリ実行: $cacheKey

# workout_月間上限到達_アップグレードダイアログ表示
source: Monthly limit reached → Upgrade dialog displayed
ja: 月間上限到達 → アップグレードダイアログ表示

# general_AI分析_成功キャッシュ保存完了
source: ✅ AI analysis: Success (caching completed)
ja: ✅ AI分析: 成功（キャッシュ保存完了）

# subscription_ジム検索記録エラー_e
source: ❌ Gym search record error: $e
ja: ❌ ジム検索記録エラー: $e

# personalFactor_最終更新_currentProfilelastUpdated_null_formatDateTime
source: Last updated: ${_currentProfile?.lastUpdated != null ? _formatDateTime(_currentProfile!.lastUpdated) : AppLocalizations.of(context)!.notSet}
ja: 最終更新: ${_currentProfile?.lastUpdated != null ? _formatDateTime(_currentProfile!.lastUpdated) : AppLocalizations.of(context)!.notSet}

# workout_style_TextStyle_fontSize_11_color_Colorsgreyshade6_5
source: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), ], ), ), ); } /// dropdown field Widget _buildDropdownField({ required String label, required String value, required List<String> items, required ValueChanged<String?> onChanged, }) { return DropdownButtonFormField<String>( decoration: InputDecoration( labelText: label, border: const OutlineInputBorder(), ), value: value, items: items.map((item) { return DropdownMenuItem( value: item, child: Text(item), ); }).toList(), onChanged: onChanged, ); } /// slider field Widget _buildSliderField({ required String label, required double value, required double min, required double max, required int divisions, required ValueChanged<double> onChanged, required String displayValue, }) { return Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( mainAxisAlignment: MainAxisAlignment.spaceBetween, children: [ Text(label, style: const TextStyle(fontWeight: FontWeight.w500)), Text( displayValue, style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, color: Colors.purple.shade700, ), ), ], ), Slider( value: value, min: min, max: max, divisions: divisions, onChanged: onChanged, activeColor: Colors.purple.shade700, ), ], ); } /// Prediction execution button Widget _buildPredictButton() { return ElevatedButton.icon( onPressed: _isLoading ? null : () { FocusScope.of(context).unfocus(); _executePrediction(); }, icon: _isLoading ? const SizedBox( width: 20, height: 20, child: CircularProgressIndicator( strokeWidth: 2, valueColor: AlwaysStoppedAnimation<Color>(Colors.white), ), ) : Icon(Icons.auto_graph), label: Text(_isLoading ? AppLocalizations.of(context)!.aiAnalyzing : AppLocalizations.of(context)!.executeGrowthPrediction), style: ElevatedButton.styleFrom( padding: const EdgeInsets.symmetric(vertical: 16), backgroundColor: Colors.purple.shade700, foregroundColor: Colors.white, ), ); } /// Loading indicator Widget _buildLoadingIndicator() { return Center( child: Column( children: [ CircularProgressIndicator(), SizedBox(height: 16), Text(AppLocalizations.of(context)!.aiAnalyzingScientific), ], ), ); } /// Display prediction results Widget _buildPredictionResult() { // Check for null if (_predictionResult == null) { return Card( color: Colors.grey.shade100, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Text(
ja: , style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), ], ), ), ); } /// ドロップダウンフィールド Widget _buildDropdownField({ required String label, required String value, required List<String> items, required ValueChanged<String?> onChanged, }) { return DropdownButtonFormField<String>( decoration: InputDecoration( labelText: label, border: const OutlineInputBorder(), ), value: value, items: items.map((item) { return DropdownMenuItem( value: item, child: Text(item), ); }).toList(), onChanged: onChanged, ); } /// スライダーフィールド Widget _buildSliderField({ required String label, required double value, required double min, required double max, required int divisions, required ValueChanged<double> onChanged, required String displayValue, }) { return Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( mainAxisAlignment: MainAxisAlignment.spaceBetween, children: [ Text(label, style: const TextStyle(fontWeight: FontWeight.w500)), Text( displayValue, style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, color: Colors.purple.shade700, ), ), ], ), Slider( value: value, min: min, max: max, divisions: divisions, onChanged: onChanged, activeColor: Colors.purple.shade700, ), ], ); } /// 予測実行ボタン Widget _buildPredictButton() { return ElevatedButton.icon( onPressed: _isLoading ? null : () { FocusScope.of(context).unfocus(); _executePrediction(); }, icon: _isLoading ? const SizedBox( width: 20, height: 20, child: CircularProgressIndicator( strokeWidth: 2, valueColor: AlwaysStoppedAnimation<Color>(Colors.white), ), ) : Icon(Icons.auto_graph), label: Text(_isLoading ? AppLocalizations.of(context)!.aiAnalyzing : AppLocalizations.of(context)!.executeGrowthPrediction), style: ElevatedButton.styleFrom( padding: const EdgeInsets.symmetric(vertical: 16), backgroundColor: Colors.purple.shade700, foregroundColor: Colors.white, ), ); } /// ローディングインジケーター Widget _buildLoadingIndicator() { return Center( child: Column( children: [ CircularProgressIndicator(), SizedBox(height: 16), Text(AppLocalizations.of(context)!.aiAnalyzingScientific), ], ), ); } /// 予測結果表示 Widget _buildPredictionResult() { // nullチェック if (_predictionResult == null) { return Card( color: Colors.grey.shade100, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Text(

# general_AI無料利用3回
source: Free AI use x 3 times
ja: AI無料利用×3回

# workout_開始時_label
source: At start ($label)
ja: 開始時 ($label)

# general_広告動画を1回視聴するとAI機能を1回使えるクレジットを獲得できます
source: By watching an ad video once, you can earn credits that can be used once with AI features.
ja: 広告動画を1回視聴すると、AI機能を1回使えるクレジットを獲得できます

# error_オフ日の取得エラー_e
source: ❌ Error getting off days: $e
ja: ❌ オフ日の取得エラー: $e
